Boa tarde, Arthur e Guilherme.

Quanto ao jogo, é um bom começo. O mecanismo principal está lá, joia.
Só falta o refinamento.

FALTA
- Falta também usar as quatro cores disponíveis, para o jogo ficar
visualmente um pouco mais interessante.

MELHORIAS
- Ok quanto às melhorias comentadas por vocês no arquivo texto.

- Reforçando minha sugestão de antes, para randomizar, o ideal é usar
um gerador de números aleatórios simples, tipo LCG
(https://en.wikipedia.org/wiki/Linear_congruential_generator). O
"seed" pode ser o número de frames passados entre o início do jogo
(start) e a primeira vez que o jogo começa. Assim cada jogo será
(provavelmente) diferente. Basta então usar mod (%) para gerar a faixa
de números inteiros que interessa para vocês. No caso, basta mudar um
pouco as velocidades vx e vy da bolinha.

SUGESTÕES
- Achei a velocidade inicial da bolinha muito rápida, talvez ela possa
aumentar ao longo do tempo.

- Uma sugestão fácil é sempre guardar a posição anterior da bolinha e
dos paddles, e desenhar essa posição antiga em cinza, antes de
desenhar a posição atual. Aí fica com um efeito de “borrão de
movimento” ou de “TV antiga”, que tem a ver com videogames clássicos.

- Outra sugestão é explicar como o jogo funciona depois da tela de
título, não é preciso que seja um menu.

- Como o jogo de vocês é para dois jogadores, depois rodem o mesmo
programa em dois computadores e testem o mecanismo de multiplayer, ele
funciona muito bem: https://wasm4.org/docs/guides/multiplayer

Um abraço,
  Marcelo
