DISCENTES: Arthur Pedrinho de Paula RA:.145100; Guilherme Shimano Santana RA:.143614

Neste protótipo apenas fizemos a mecânica do jogo do Pong. Duas raquetes, uma em cada lado e uma bolinha que sempre volta para o centro, a colisão
também já está programada.

Observações sobre o que pretendemos colocar no jogo ainda:
- Sistema de pontuação (critério de fim de jogo entra aqui.) em que, quando algum player chegar em 3, o jogo se encerra. 
- Sons ao quicar da bolinha e ao marcar pontos. (sons do jogo no geral)
- Menu gráfico explicando qual botão cada player joga e placar de pontuação gráfico arrumado também.
- Randomizar a direção que a bolinha vai após o ponto ser marcado (atualmente sempre vai pra duas direções, nada diferente disso).